Привет Кэп, с прибытием на борт боевого шаттла.
Сейчас мы на капитанском мостике и вся имеющая информация стекается в пульт управления и доступна для вас, используйте её с умом.
Справа информациионная панель, прямо главный пульт управления, а так же на какой орбите планеты мы находимся.
В приказе о вашем назначении отсутствует информация вашего боевого опыта...
Можете уточнить его?
Было дело.
Бывалый.
Оу, дайте подумать...
Есть одно задание, оно поможет вам вспомнить каково быть командующим боевого шаттла.
Да помогут нам 8-битные боги.
Понял, ознакомтесь с доступными задачами и приступайте к их выполнению.
Дааааа.